Syukurlah aku sudah sampai di rumah.
Ayah!  - Oh maaf!
Tidak keren.  Mengapa kamu memanggilku ayah?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku adalah temanmu?
Pisau.
Oke.  Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu?
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu benar-benar merindukanku?
- Tentu saja.
Saya pergi ke rumah sakit yang buruk.
Semua orang menyakitiku di sana.
Di sana-sini.
Mereka semua adalah paman yang buruk.
Jangan pernah kamu pergi ke sana.
Saya juga tidak akan pergi ke sana.
- Oke.
Pisau.
Bukan ke rumah sakit itu.
Anda harus pergi ke
tempat lain sekarang.
Di mana?
Bawa dia pergi.
Hai!  Lepaskan aku!
Tunggu sebentar!
- Lepaskan aku!
Aku bilang tinggalkan dia!
Siapa kamu?  - SAYA...
Tolong lepaskan aku!
Saya anak yang baik.
Saya tidak akan melakukan kejahatan.
Tolong lepaskan aku!
Siapa kamu?
Dan kemana kamu akan membawanya?
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan dia!
Aku juga tidak akan melakukan kenakalan.
TIDAK!  Tolong tinggalkan dia!
Berhenti!
Ayah!
Apa yang terjadi di sini?
Kemana kamu akan membawanya?
Siapa kamu?
Raghunath, aku sudah meneleponnya.
Mereka berasal dari rumah sakit jiwa.
Saya pikir Shiv
berpura-pura gila.
Tapi Shakti membuktikan bahwa aku salah.
Jika Shiv kehilangan
stabilitas mentalnya,
dia tidak bisa
tinggal di rumah ini.
Itu sebabnya mereka ada di sini
untuk membawanya ke rumah sakit jiwa.
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi kemana pun, ayah.
Kartik!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Lepaskan dia!
Siapa kamu yang mengirim
Dr Shiv ke rumah sakit jiwa?
Shakti, sayangku.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Saya juga terluka.  Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kami memiliki seorang anak
dan seorang wanita tua di rumah.
Sangat berisiko
membiarkan orang gila...
Berhentilah menyebut
Dr Shiv gila berulang kali!
Aku memanggilnya apa lagi?
Seseorang yang kehilangan
kestabilan mentalnya,
siapa yang tidak peduli
pada dirinya sendiri,
siapa yang tidak tahu
apa yang dia lakukan,
siapa yang tidak bisa
mengendalikan tindakannya,
aku menyebutnya apa
kalau bukan orang gila?
Bukankah dia merupakan
ancaman bagi seluruh keluarga?
Shakti, sayangku.
Silakan...
Mohon dipikirkan
dengan pikiran tenang.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Shiv harus pergi ke rumah
sakit jiwa untuk saat ini.
Ini tidak hanya baik untuk
keluarga kami tapi juga untuk Shiv.
Karena dia akan berobat di sana.
Para dokter akan merawatnya.
Dan siapa yang tahu?
Dia mungkin pulih dan segera pulang.
Apakah ini bagus untuk Dr Shiv
atau kamu?
Jika Dr Shiv pergi
ke rumah sakit jiwa,
Anda tidak akan menemui hambatan.
Dan Anda akan dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Dan untuk dokter, bukankah
kita punya dokter di rumah?
Putramu, Keertan.
Shakti, dia bukan psikiater.
Dia bahkan bukan seorang dokter.
Dan untuk pengobatannya,
dia juga bisa mendapatkannya di sini, di rumah.
Seseorang yang kehilangan
kestabilan mentalnya
harus tinggal di tempat yang aman.
Dan tidak ada yang
lebih aman daripada
tinggal di rumah
bersama keluarga.
Dia memiliki peluang lebih
tinggi untuk sembuh di rumah
daripada di tempat lain.
Shakti, dengarkan aku.
- Katakan apapun yang kamu mau.
Bersekongkol melawan kami sesukamu.
Dr Shiv tidak akan pergi
kemanapun dari rumah ini.
Tidak peduli berapa banyak pertempuran yang
harus saya jalani untuk memastikan hal itu.
Shakti benar.
Kita bisa mendatangkan dokter terbaik ke sini.
Shiv dapat dirawat di
bawah pengawasannya.
Shiv membutuhkan keluarganya saat ini.
Dia membutuhkan kita.
Dia membutuhkan cinta
kita, bukan rumah sakit jiwa.
Jadi, dia tidak akan kemana-mana.
Dia akan tinggal di rumahnya.
Tapi, Raghunath,
jika Shiv tetap di sini, seluruh
keluarga bisa berada dalam bahaya.
Tidak ada bahaya, Mandira.
Itu semua ada dalam pikiran Anda.
Shiv tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Jadi begitu.
Paman, menurutmu tidak ada bahaya.
Shiv yang gila ini membunuh ibunya.
Dia menyerang ibuku.
Dan maksudmu tidak ada bahaya!
Dengar, Shiv akan pergi ke
rumah sakit jiwa.  Dan itu sudah final.
Akan lebih baik bagi Anda
jika Anda menghindari hal ini.
Bawa dia pergi!
Beraninya kamu
meninggikan suaramu di hadapanku?
Diam saja!
Kalau tidak, aku akan...
- Atau apa?
Beraninya kamu!
Shakti!  - Diam!
Diam saja!
Beraninya kamu mendorong ayah?
Beraninya kamu meninggikan
suaramu padanya?
Dr Shiv bukanlah ancaman bagi siapa pun.
Orang seperti Anda adalah
ancaman bagi semua orang.
Orang-orang seperti Anda yang
menghina orang yang lebih tua!
Orang sepertimu yang
mendorong pamannya!
Orang-orang seperti Anda yang meninggikan
suara mereka pada orang yang lebih tua!
Jangan berani-beraninya kamu melupakannya
ayah itu adalah
kepala keluarga ini.
Dan jangan berani-beraninya kamu berpikir
dia sendirian.
Saya akui putranya
lemah saat ini.
Tapi menantu perempuannya ada bersamanya.
Dia akan melindunginya.
Dan jangan berani-berani
menganggap dia lemah.
Karena namanya Shakti.
Jika kamu mengangkat
tanganmu ke ayah lagi,
Saya akan mematahkan tangan
Anda dan memberikannya kepada
tangan lain yang Anda gunakan
untuk memegang gelar palsu Anda.
Keertan, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu Shiv?  Beri tahu saya.
Shiv adalah orang yang tidak
menghormati orang yang lebih tua.
Dia mengangkat tangannya ke
arah mereka dan menghina mereka.
Dia membunuh
ibunya karena dia gila.
Kamu tidak gila, kan?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Saya tidak suka ini sama sekali.
Sudahkah aku mengajarimu semua ini?
Apakah ini caraku membesarkanmu?
Raghunath.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Keertan.
Sejak Shiv menyerangku,
Keertan menjadi sangat
protektif terhadapku.
Dia kaget.
Dan pikirkanlah.
Setelah cara Shiv menyerangku,
dia juga bisa menyerangmu.
Dia bisa menyerang Kartik.
Dia bisa menyerang
siapa saja dari keluarga.
Itulah sebabnya
kita semua telah memutuskan ini.
Kamal, Padma, Rimjhim
dan kami semua memutuskan untuk
mengirim Shiv ke rumah sakit jiwa.
Nandu juga menginginkan hal yang sama.
Dan kau tahu tidak ada yang lebih
mencintai Shiv selain Nandu, kan?
Tolong, Raghunath.
Jangan hentikan dia.
Biarkan Shiv pergi.
Berhenti!  Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Tinggalkan dia!
'Apakah istrinya
menghentikanmu atau ayahnya,'
'kamu tidak akan berhenti.'
'Bawa Shiv pergi dari rumah.'
Berhenti di situ!
Shiv tidak akan pergi kemana-mana.
Nenek!
Shiv dan Shakti tidak akan pergi kemana-mana.
Coba lihat.
Ini adalah wasiat kakek Shiv.
Melalui wasiat ini,
Kakek Shiv
dan suamiku
menjadikannya pemilik rumah ini.
Jadi, rumah ini milik Shiv.
Jika Shiv mau, dia bisa
mengusir kalian semua dari sini.
Tapi tidak ada yang bisa melempar Shiv
keluar dari rumah ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Rumah ini milik Dr Shiv!
Tidak ada yang berhak
mengusir Dr Shiv dari rumahnya.
Lepaskan dia!  Aku bilang tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!
Dokter Shiv!  - Ayah!
Ibu, kapan aku bilang
rumah ini bukan milik Shiv?
Tapi saat ini, dia
membutuhkan dokter dan
perawatan medis yang
baik, bukan rumah ini.
Kami tidak akan mengusirnya selamanya.
Dan ini juga benar secara hukum.
Apa maksudmu?
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Tuan Mehta, apa yang membawamu ke sini?
Raghunath, aku memanggilnya ke sini.
Saya tidak ingin Shiv
dianiaya dengan cara apapun.
Mandira selalu mendoakan
yang terbaik untuk Dr Shiv.
Tuan Kashyap, Shiv telah
dinyatakan tidak stabil secara mental.
Namun dia belum terbukti tidak bersalah.
Jadi, kita harus kehilangan
semua hak hukumnya.
Orang lain akan
mendapatkan hak hukumnya.
Tapi untuk saat
ini, sebaiknya Anda
mengirim Dr Shiv
ke rumah sakit jiwa.
Jadi kamu bisa tinggal di sini dengan aman.
Dan Dr Shiv dapat
menerima perawatan terbaik.
Anda benar.
Tuan Mehta, Anda ada benarnya.
Jika seseorang kehilangan
stabilitas mentalnya,
hak hukumnya berpindah
kepada orang lain.
Saya harap Anda tahu
siapa orang itu.
Siapa yang mendapatkan semua
hak hukum dalam keadaan seperti itu?
Beritahu kami, Tuan Mehta.
aku akan memberitahumu.
Ini aku.  Istri Dr Shiv.
Dan inilah pernyataan tertulis saya.
Saya mengetahuinya dari Bibi Mandira.
Jika musuh membawakan
masalah pada Anda, sebaiknya Anda
hanya mempunyai satu rencana
cadangan untuk menyelesaikannya.
Anda harus memiliki
beberapa rencana
untuk mengatasi
masalah tersebut.
Dan seseorang tahu
tentang ini dengan sangat baik.
Semua orang sangat
memahami hukum.
Jika seseorang mengambil
tanggung jawab seseorang,
apa namanya?
Seorang penjaga.
Jika Dr Shiv tidak dapat
memenuhi tugasnya saat ini,
istrinya akan bertanggung
jawab untuk memenuhinya.
Dan dia juga akan
mendapatkan semua kekuatan.
Dan itu adalah saya.
Shakti Shiv Kashyap.
Dan mungkin seseorang
mengetahui hal ini dengan baik.
Itu sebabnya mantan istri Dr Shiv
dibunuh.
Gauri sudah seperti saudara perempuan bagiku.
Dan saya tahu betul
siapa yang membunuhnya.
Saya pasti akan membuktikan
dia bersalah di depan semua orang.
Dan saya juga akan
mengirim orang itu ke penjara.
Ini tidak akan memakan waktu lebih lama.
Karena dosa-dosanya
akan segera terungkap.
Saya telah mengambil
tanggung jawab penuh
terhadap Dr Shiv karena
saya adalah istrinya.
Sebagai pemeliharanya
dan orang yang
memiliki seluruh
kekuasaannya, saya tidak mau
Dr Shiv pergi kemana saja.
Dia akan tinggal
di sini, di rumahnya.
Oke.
Sebenarnya, aku akan senang
jika Shiv mau tinggal di rumah
dan menerima perawatan di sini.
Saya hanya tidak mengerti satu hal.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana...
Bagaimana kamu akan mengawasinya
sepanjang waktu?
Maksudku, bagaimana kalau dia
mencoba menyerang seseorang lagi?
Apakah Anda bisa
mengawasinya 24*7?
Anda tidak bisa merantainya, bukan?
Anda benar.
Saya tidak bisa mengawasinya 24*7
dan lihat apa yang
dilakukan Dr Shiv
atau apakah dia
merugikan siapa pun.
Aku juga tidak bisa merantainya.
Tepat.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Oke.
Siapa pun yang berpikir
Dr Shiv adalah ancaman baginya
bisa meninggalkan rumah.
Lihat, pintunya terbuka.
Siapapun yang ingin
pergi bebas untuk pergi.
Bagaimana ideku, Mandira?
Bibiku sayang.
Siapapun yang ingin
pergi bebas untuk pergi.